Dobrze Gombak Po zidentyfikowaniu komponentów w aplikacji, które są niepotrzebnie renderowane, możesz
wykonać kilka kroków.
Wróćmy do naszego PO i powiedzieliśmy, że nasza głowa to komponent niepotrzebnie.
Chodzi mi o to, że jest to mały przykład, ale możesz sobie wyobrazić, czy to była
inna część aplikacji, która jest naprawdę bardzo skomplikowana, może nie chcemy, żebyśmy Rander za każdym razem, gdy trafialiśmy w pole wyszukiwania.
Więc co możemy zrobić dobrze.
Najpierw utwórzmy nowy komponent nagłówka.
I ten komponent znowu będzie musiał zaimportować ponowne wprowadzanie zmian i
będziemy naprawdę dobrze tworzyć komponenty Riak, ponieważ pisaliśmy wiele razy.
Ale to zawsze jest dobre.
Chcemy mieć pewność, że wyeksportujemy domyślny komponent nagłówka i tutaj możemy po prostu zwrócić lub
użyć renderowania i wewnątrz renderowania, który możemy zwrócić.
Chociaż początkowo mieliśmy tylko prosty H1.
W porządku ładny i prosty nagłówek, a jeśli przejdziemy tutaj, możemy po prostu zastąpić to
teraz komponentem nagłówka, a będziemy chcieli zaimportować to
z naszych komponentów.
Zapisz wszystko i jeszcze raz chcę dodać mały dziennik konsoli, aby zobaczyć, co jest renderowane.
Więc zapiszę to tutaj.
Dodajmy jeszcze kilka, dodajmy do tego, że bez karty doda okno dialogowe konsoli, w którym jest wyrenderowane urządzenie
cardless.
Chcemy się upewnić, że
jest to ciąg znaków, a slut dodaje jeszcze jedną dla pola wyszukiwania.
Zapiszmy, aby powrócić do naszej aplikacji i chodźmy do konsul tu, a ponieważ nasz rejestrator z Reebok's
jest rodzajem tłumu na naszej liście konsoli, na razie wyłącz go, powróci do indeksu Hygeia nas
i na razie po prostu usuń to z naszego oprogramowania pośredniego i uratuj to i wróć i to o wiele lepiej.
W porządku.
Teraz widzimy, że są renderowane dwa razy.
A jeśli myślisz o tym, dlaczego tak jest.
Cóż, ponieważ początkowo układ robota jest pusty.
A potem wywołujemy to wywołanie API, a tablica robota zostaje wypełniona, co jest naszym stanem, a my ponownie otrzymujemy
Rander Hetter Smashbox bez karty.
Więc jak możemy uniknąć ponownego renderowania tutaj Hettera Mamy cykl życia wszy, którego możemy użyć o
nazwie Powinno się zaktualizować składnik.
I to ma miejsce w każdym pojedynczym komponencie Riaka, więc każdy jego cykl życia
działa i zwraca wartość true, jeśli zwraca true, to zaktualizuje komponent, jeśli zwróci wartość false, a
następnie nie zaktualizuje komponentu, który ten komponent faktycznie otrzymuje następne rekwizyty.
Whoops.
Następne rekwizyty i następny stan.
Ale dla nas tak naprawdę nie potrzebujemy, abyśmy wiedzieli, że nie chcemy renderować komponentu
nagłówka, więc możemy po prostu powiedzieć return false.
Zobaczmy, co się tutaj stanie.
Zamierzam zaoszczędzić czas i spojrzeć na to, że nasz komponent głowy renderuje się po pierwotnym czasie i bez względu na
wszystko.
Teraz nasza głowa lub komponent nigdy się nie wyrenderuje.
A to dlatego, że zawsze mamy aktualizację komponentu shit.
Fałszywy.
Nie.
Po prostu nigdy nie aktualizuj tego składnika i jest to dość niebezpieczne, ponieważ mówisz, że nigdy nie aktualizujesz tego, jeśli ten
komponent faktycznie otrzymał rekwizyty lub stan i żadna z tych zmian, które nie zostaną wyświetlone, ponieważ
właśnie powiedzieliśmy, że zwracamy fałsz.
Domyślnie teraz, jeśli nie dodajemy Aktualizacji składnika powinna zawsze zwracać wartość
true, ale w przypadku aktualizacji składnika daje nam możliwość kontrolowania tego cyklu aktualizacji.
Pozwól, że dam ci lepszy przykład z czymś nieco bardziej skomplikowanym niż prosty tekst.
Stwórzmy tutaj nowy plik, a my go nazwiemy tym przyciskiem licznika.
Tak.
I po raz kolejny przechodzimy przez nasz ruch, tak naprawdę po prostu skopiuję nagłówek
tutaj i zmieniam imiona, aby ułatwić sobie sprawę, więc mówię przycisk licznika.
A teraz ten przycisk licznika ma zamiar zrobić coś więcej niż tylko H-1 w konstruktorze.
Zamierzamy zadzwonić super A następnie tutaj będzie miał swój własny stan i
będzie miał stan, który mówi, że liczba jest równa 1 lub mniej, aby policzyć jest równa zero.
To jest domyślna liczba.
A na razie nic tu nie róbmy.
Zamierzam zachować to puste, więc zawsze będzie aktualizować komponent.
A potem w końcu w Randerze oddajmy coś znaczącego.
Róbmy przycisk.
To znaczy, że ma właściwość koloru, a ta własność koloru będzie pochodzić z tego materiału, który ma
kolor kropki, który będziemy przekazywać dalej.
A także licznik aktualizacji długich kliknięć.
I to będzie metoda, którą zamierzamy stworzyć i ta aktualizacja pojawi się tutaj.
Będzie to prosta funkcja, która po prostu zaktualizuje nasz stan.
Tak więc ten ustawiony stan będzie liczony jako ta liczba kropek DOT plus 1.
Teraz wróćmy do tego, ale na razie pozwólmy po prostu przycisnąć przycisk licznika w nagłówku, a także
przekazać kolorowe rekwizyty i wygląda na to, że podświetlenie
jest wyłączone.
Więc myślę, że popełniliśmy mały błąd.
Aha, bo muszę zamknąć ten przycisk.
Zróbmy to i po prostu umieśćmy tutaj fragment tekstu, który mówi, że liczy się początek Liczy
się stan.
W porządku, po prostu zapiszmy to i zaimportujmy do nagłówka.
Cóż, nie powiem, że Petar nie importuje Hettera licznika
Bodina z pliku konurbacji.
A w środku możemy zwrócić dev, który ma teraz przycisk licznika z powiedzmy kolorem Mysti w kolorze czerwonym i
nie zapominajmy o zamknięciu dnia oszczędzania, a mamy kilka poważnych składni, jeśli pójdziemy do Hetter Well yeah
90 dzień.
Zapomniałem tutaj o moim nawiasie.
W porządku, wróćmy do naszej aplikacji.
Mamy nasze zero zerowe.
Nie podoba mi się, gdzie to jest.
Tak więc ustawmy to poniżej H-1.
Zapiszmy to.
To o wiele lepiej.
A jeśli klikniemy na to, dostaniemy jakieś błędy.
Z pewnością aktualizacja składnika zwraca wartość undefined.
I masz rację, ponieważ dzwonimy do licznika BOTTEN, pewna aktualizacja składnika, ale nic nie
robimy.
To nie działa.
Tak więc, aby
na razie powrócić do prawdy i policzmy liczbę kliknięć.
W porządku.
Bardzo fajny.
Wygląda na to, że działa i renderujemy kombajn, a liczba haseł rośnie za każdym razem.
Teraz wspominałem o tym, że czasami można uzyskać zabawne efekty uboczne po aktualizacji stanu na
podstawie bieżącego stanu.
To dlatego, że aktualizacje stanu nie są w rzeczywistości synchroniczne.
Oznacza to, że nie zawsze mogą się zdarzyć, gdy myślisz.
Tak więc za każdym razem, gdy używasz stanu takiego jak ten lub musisz wyprowadzić następny stan z bieżącego stanu.
Zalecane jest użycie innego sposobu aktualizowania stanu, który polega na przechwyceniu
bieżącego
stanu i zwrocie nowego stanu na podstawie tego parametru stanu.
Oszczędzajmy więc
i nadal działa.
Doskonałe Oczyśćmy to teraz dla zabawy.
Rzućmy okiem na następne rekwizyty i następny stan, jeśli przejdę tutaj i zrobię konsolę, zapisz kolejne rekwizyty i
zapisz wszystkie logowania na następny stan.
Zapiszmy tutaj.
Wróć i wyczyść tę liczbę antyprasową.
Widzę, że dostaję następny dowód.
Cóż, to się nie zmieni, ponieważ nie zmieniliśmy żadnego z rekwizytów, ale teraz liczy się jeden.
Jeśli kliknę ponownie, policz, aby policzyć do trzech, a zobaczysz, że mamy dostęp do obu rekwizytów i stan.
Co się stanie, jeśli z jakiegoś powodu stan się nie zmieni, ponieważ nie interesuje nas nic innego w
naszym rekwiacie koloru czerwonego.
W tej chwili jest trochę statycznych i po aktualizacji składników możemy zrobić coś takiego.
Możemy powiedzieć, że jeśli ten stan kropki nie jest równy,
następny stan licznika DOT, jeśli są one różne.
W takim przypadku dobrze, tak, zwróćmy prawdę i wyświetlmy. W przeciwnym razie możemy po prostu zwrócić false.
Zachowajmy to, wróćmy, upewnijmy się, że wszystko nadal działa, tak, wszystko nadal działa.
Ale załóżmy, że teraz chcemy zmienić nasze rekwizyty, usuńmy lub skomentuj aktualizację komponentu
powinna pochodzić z Hettera, odśwież i wpisz coś.
I widzimy, że nasz nagłówek jest aktualizowany jeszcze raz.
A jeśli wrócimy do naszej aglomeracji i do renderingu, zobaczymy, że coner I chociaż jesteśmy con. rejestrując go, nie pojawia
się tutaj jako rendering Nyree.
Ale jeśli usunę ten fragment kodu, powiedzmy, że usuwam aktualizację komponentu arkusza, którą zapisuję i wracam, widzimy, że
konurbacja jest teraz renderowana.
I chociaż tego nie dotykamy i nie przejmujemy się tym, ponieważ nasz nadrzędny komponent jest
renderowany, dostaniemy ponownie renderowanie.
Tak więc, dodając aktualizację składnika, aktualizuj tylko wtedy, gdy zmieni się stan.
To jedyny moment, w którym nasz komponent powinien się zaktualizować.
Bardzo fajny.
Ale teraz nie ma konurbacji.
Teraz są chwile, kiedy masz proste to, co nazywamy głupimi składnikami, a składniki bezstanowe są elementami
prezentacji.
Trochę jak ten składnik karty tutaj.
Jest to funkcja czysta i zmienia się tylko wtedy, gdy zmiana rekwizytów polega na specjalnym
typie komponentu zbudowanym z zimnego czystego komponentu, który jest właśnie przeznaczony do tego celu.
Więc jeśli ten element karty był podobny do tego rodzaju komponentu, możemy powiedzieć, że rozszerza czysty komponent i możemy
po prostu zaimportować z czystego komponentu.
Co to oznacza?
Oznacza to, że tylko składnik.
Odtąd będzie się wyświetlać tylko wtedy, gdy faktycznie ulegnie zmianie.
To jest ładne i proste.
Jeśli zmienisz ten składnik samochodu tak, by miał klasę, która jest czystym komponentem, to automatycznie zmienia
się aktualizacja komponentu powinna zmieniać się tylko wtedy, gdy te trzy rzeczy ulegną zmianie, co jest naprawdę bardzo miłe.
Teraz jedynym zastrzeżeniem jest to, że ten czysty składnik robi coś, co wymaga płytkiego porównania rekwizytów.
Jeśli więc używasz złożonych struktur danych, takich jak obiekty głęboko zagnieżdżone, może to spowodować pominięcie niektórych
zmian rekwizytów i nieaktualizować składników.
Więc nie jestem wielkim fanem używania czystych komponentów.
Osobiście lubię używać aktualizacji składników, która robi to samo, ale masz
trochę kontroli, ale nie powinieneś nadużywać tego, ponieważ teraz dodałeś dodatkowy krok do swojej ponownej aktualizacji, aby sprawdzić coś
innego.
Tak więc faktycznie ma to również wpływ na wydajność, ponieważ używasz innej funkcji, aby sprawdzić, czy
cokolwiek innego się zmieni, ponieważ aktualizacja składników udostępnionych to metoda, która jest wywoływana przed renderowaniem tego renderowania
tutaj.
Więc używaj tego ostrożnie.
Nigdy nie dodawaj tego, ponieważ poprawi moją wydajność, pomierz ją, jeśli pomoże to w
rzadkich przypadkach.
Zdecydowanie używaj go, ale nie nadużywaj go dla każdego komponentu, który widziałem w wielu projektach.
Może to faktycznie utrudnić twoją wydajność lub czasami przegapić jakieś aktualizacje z powodu tego
płytkiego porównania, które robi.
Chcę ci pokazać ostatnie narzędzie, które może ci w tym pomóc, ponieważ jest to trochę
bolesne, aby samemu to wszystko zrozumieć.
Nazywa się to: Dlaczego zaktualizowałeś i oh, dlaczego aktualizujesz.
To jest narzędzie, które mówi ci w konsoli, dlaczego to renderujesz.
Nic się nie zmieniło, ale renderuje, że jest renderowaniem możliwym do uniknięcia.
Robi to za Ciebie i wszystko, co musisz zrobić, jest zaimplementowane w twojej aplikacji re-act z kilkoma liniami i upewniasz
się, że nie wchodzi ona do produkcji.
Używasz go tylko do celów programistycznych.
Ponieważ jednym z najczęstszych problemów wpływających na wydajność i reagowanie jest niepotrzebne
cykle renderowania, ponieważ pamiętaj, że komponenty Riak będą czytać Randera, gdy ich rodzic renderuje się automatycznie, nawet
jeśli rekwizyty się nie zmieniły.
Dzięki temu narzędziu możesz uruchomić to w fazie rozwoju i sprawdzić, czy robisz niepotrzebne renderowanie.
Jest to bardzo przydatne, gdy masz dużą aplikację, w której naprawdę trudno jest po prostu
zrobić log konsoli lub dowiedzieć się, gdzie znajdują się najciekawsze momenty.
Ale znowu przy użyciu wszystkiego, zachowaj ostrożność, mądrze wykorzystaj czas, ponieważ wydajność zawsze możesz poprawić
wydajność swoich aplikacji.
Po prostu chcesz mieć to duże zdjęcie i zrozumieć, jak działa Twoja aplikacja.
W twoim przypadku, jak reaguje aplikacja redux i jak możesz ją poprawić, rozumiejąc wszystkie
drobne szczegóły jej działania.
Możesz teraz podejmować mądre decyzje o tym, jak i kiedy radzić sobie z problemami z wydajnością.
To tyle na teraz.
Do zobaczenia w następnym.